# libb965
国产 校园 另类 小说区

国产 校园 另类 小说区_国产 校园 另类 小说区_在线观看完整版

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://libb965.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://libb965.sg925.xyz/#resp_1026

国产 校园 另类 小说区    这个时候，石昊通体越发的暗淡了，与对手相反，他收敛了最后光芒，身与天地相合，有一种朴素的道韵，立在那里，返璞归真。    “我去找人。”伍风师兄说道，天才营还有少量人，而普通弟子则更多，至于老怪物的门徒也有人还未撤离。    “神兽跑哪去了”小不点狐疑，躲在巨石后，向前观望。山巅除却寒潭外，还有许多巨石，形成石林。    再加上四株灵药放了进去，药性就更强了，鼎内的金色的液体跟太阳汁水般，灿烂的令人心醉。

    “估计难逃一死，四大族的人一直在追杀他，重点对付，被盯上的人很难活下来。

    刹那间。他又冷静了下来，道：“你怎么知道我在这里”

    村人虽多，但是不可能如大红鸟它们能吃，故此那金翅大鹏只斩下一大块肉而已，还有足够的剩余。吃太多村人也无法炼化掉精气。

    螭龙攻击，要与他大战，不肯放弃，宝术笼罩此地。

    而且，他身体力行，边说边弄出一道金色的闪电，朝着狼神后代挥去，哧啦一声落在了它的身上。

    “哧”

    “乱说，那个时候，我们和你昊叔一样乖，从来不离开村子，压根就没惹过祸。”皮猴老脸通红，进行辩解。

    石昊正在摆弄化天碗，认真熬炼，催动自身的道火，不敢有丝毫的马虎与大意。

    至尊神藏、无以伦比的恐怖生灵，这一切是否有什么联系呢连柳神都在等待，看那生灵出现，想来一定可怕无比。

    响声不绝于耳，第十洞天真实显化，算是开辟的差不多了，仙气一缕缕的冒出，释放有一种不朽的气息。

    这头穿山甲像是杀过千万生灵，有一股惨烈的血腥气息迎面扑来，一瞬间竟有尸山血海般的景象浮现，诡异而恐怖。

    像是一柄宝杵砸下，狈风当场大口喷血，身上的宝具一下子暗淡了不少，四十二颗兽牙散开，自其身上坠落。

    石毅应战，想来不久后就会赶到，这让众人心潮澎湃，热血上涌，十分期待这一战。    小不点嘿嘿直笑。    它吐出的丝绦不断有雷电爆发，此时蛛丝与闪电一起交织，结成大网，凝练成符文神链，极其强大时间总在不知不觉中流逝，一晃已经过去了两年，小不点已经三岁半了，有了自己的名字石昊。本文来自    “好，我请你喝酒。”熊孩子连忙点头，捂着自己的乾坤袋，免得对方偷袭，他觉得对方化成光雨这一手有点不好防。    这样的人屈指可数，甚至能推算出来确切的身份。    石昊一叹，这圣皇宫果然是为火族准备的，他已猜测出，他们虽然是人族，但体内也有朱雀血，火灵儿必然是其中的佼佼者，体质特质，故此被石皇格外看重，来此接受洗礼，从而觉醒。    少年道：“嗯，这次真的热闹了，据传补天阁tèbié允许外界众人观礼，明着是去看一群天才有多少人最终胜出，实际上是为了让诸雄真正看一看那个可恨的孩子。”    熊孩子嗷嗷大叫，更加开心了，他风驰电掣，通过金色通道再次回到了那片天地，去见那个老者。    事实上是，他对肉身的强度十分自信，这才有选择以符文破解，有意识的检验自己的优缺处。    赤红的小鸟轻鸣，艰难地向前走了几步，迎着嫩绿的柳枝，露出自己的伤口，敛去那最后的一点火光。    小不点则有些惊异，因为看到柳树有些不同了，焦黑的老树皮脱落不少，且在树干上看到几个突起，像是有什么东西要钻出来。    “出了意外，爷爷遭劫，没能将纯血给你带回去，不过却在这里给你寻到了一枚神丹，可以弥补一切了。”老人开心的笑着，像个孩子一般。    石昊神色淡定，道：“早说啊，是为了那头青鸾复仇啊，何必这么麻烦，上来直接说明就可以了。”国产 校园 另类 小说区
